---
title: "उद्यमशीलता : बालबालिकाहरूको सिमरनशीलता"
date: 2026-07-06
description: "उद्यमशीलता सँग सम्बन्धित बालबालिकाको सम्भावना र सिर्जनशीलता"
tags: ["उद्यमशीलता", "बालबालिका", "सिर्जनशीलता"]
thumbnail: "https://garoop-data.vercel.app/blog/thumbnail.webp"
---
# उद्यमशीलता : बालबालिकाहरूको सिमरनशीलता
नमस्कार प्रिय बालबालिका र अभिभावकहरू, म गारु-चान, "GaroopTV" का आधिकारिक ब्लगर। आजको विषय हो - **उद्यमशीलता**।

उद्यमशीलता भनेको के हो भन्ने थाहा पाउनु हाम्रो आजको लक्ष्य हो। उद्यमशीलता भनेको नै तपाईंले आफ्नो सपना पुरा गर्ने काम हो। जुन कामले तपाईंलाई खुशी दिन्छ र अरुलाई पनि मद्दत गर्छ।

### उद्यमशीलताका फाइदा
उद्यमशीलताले तपाईंलाई निम्नलिखित फाइदा पुर्याउँछ:
- **नयाँ सपना**: उद्यमशीलताले तपाईंलाई नयाँ सपना देख्ने अवसर दिन्छ।
- **आफ्नो काम**: उद्यमशीलताले तपाईंलाई आफ्नो काम गर्ने मौका दिन्छ।
- **अरुलाई मद्दत**: उद्यमशीलताले तपाईंलाई अरुलाई मद्दत गर्ने अवसर दिन्छ।

### उद्यमशीलता कसरी सिक्ने ?
उद्यमशीलता सिक्नका लागि तपाईंले निम्नलिखित कुरा गर्नुहोस्:
- **आफ्नो सपना**: आफ्नो सपना देख्नुहोस्।
- **योजना बनाउनु**: आफ्नो सपना पुरा गर्नका लागि योजना बनाउनुहोस्।
- **काम गर्नु**: आफ्नो योजना अनुसार काम गर्नुहोस्।

### हामро साथ दिनुहोस्
यदि तपाईंले उद्यमशीलता बारे और जानन चाहानुहुन्छ, भने हाम्रो [training](https://garoop.tv/training) पृष्ठमा जानुहोस्। त्यहाँ तपाईंले उद्यमशीलता बारे विस्तृत जानकारी प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ।